Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/bili.PrintInfo.*.po
Languages: ja

# O1
source: AV number :
ja: AV 番号 :

# O2
source: BV number :
ja: BV 番号 :

# O3
source: Total parts :
ja: 合計 :

# O4
source: Title :
ja: タイトル :

# O5
source: Publish time :
ja: 公開日時 :

# O6
source: Create time:
ja: 作成時間 :

# O7
source: Description :
ja: 概要 :

# O8
source: Uploader's info :
ja: 投稿者情報 :

# O9
source: Name :
ja: 名前 :

# O10
source: Information of each part :
ja: 各パートの情報 :

# O12
source: Part name :
ja: Part 名 :

# O13
source: Japanese name :
ja: 日本語名 :

# O14
source: Series name :
ja: シリーズ名 :

# O15
source: Alias :
ja: 通称・別名 :

# O16
source: Type name :
ja: タイプ名 :

# O17
source: Content :
ja: コンテンツ :

# O18
source: Favorites ID:
ja: お気に入りのID :

# O19
source: Favorites title :
ja: お気に入りのタイトル :

# O20
source: Creator's name :
ja: 作成者名 :

# O21
source: Create time :
ja: 作成時間 :

# O22
source: Video count :
ja: ビデオ数 :

# O23
source: Video <number> :
ja: ビデオ <number> :

# O24
source: Uploader's name :
ja: 投稿者名 :

# O25
source: Favorites time :
ja: お気に入りの時間 :

# O26
source: Channel ID :
ja: チャンネルID :

# O27
source: Uploader's gender :
ja: 投稿者の性別 :

# O28
source: Uploader's level :
ja: 投稿者のレベル :

# O29
source: Personalized signature :
ja: パーソナライズされた署名 :

# O30
source: Birthday :
ja: 誕生日 :

# O31
source: Favorites <number> :
ja: お気に入り <number> :

# O32
source: Small Video ID :
ja: 小さいビデオID :

# O33
source: Tags :
ja: タグ :

# O34
source: Upload time :
ja: 投稿時間 :

# O35
source: You selected :
ja: 選択しました :

# O36
source: Live Record ID :
ja: ライブレコードID :

# O37
source: Room ID :
ja: ルームID :

# O38
source: Start time :
ja: 開始時間 :

# O39
source: End time :
ja: 終了時間 :

# O40
source: Area name :
ja: エリア名 :

# O41
source: Room hot words :
ja: ホットワード :

# O42
source: You can find the source code on <https://github.com/lifegpc/bili>.
ja: ソースコードは<https://github.com/lifegpc/bili>にあります。

# O43
source: Can't find GNU GPL3 LICENSE file, please see <http://www.gnu.org/licenses/>.
ja: GNU GPL3 LICENSEファイルが見つからない場合は、<http://www.gnu.org/licenses/>をご覧ください。

# O44
source: AU number:
ja: AU 番号 :

# O45
source: Duration:
ja: 長さ:

# O46
source: Author:
ja: 作成者:

# O47
source: Statistics :
ja: 統計 :

# O48
source: Played times:
ja: 再生回数:

# O49
source: Comment count:
ja: コメント数:

# O50
source: Shared times:
ja: シェア数:

# O51
source: Favorited count:
ja: お気に入り数:

# O53
source: Album info:
ja: アルバム情報:

# O54
source: Album artist:
ja: アルバムアーティスト:

# O55
source: Album title:
ja: アルバムタイトル:

# O56
source: Album publisher:
ja: 楽曲出版社:

# O57
source: Album publish time:
ja: アルバム公開日:

# O58
source: Album tags:
ja: アルバムタグ:

# O59
source: Album played times:
ja: アルバム再生回数:

# O60
source: Album favorited times:
ja: アルバムお気に入り数:
